

1 - Durante a implementação de uma nova funcionalidade de software solicitada, quais critérios você avalia e implementa para garantia de qualidade de software?

Garantir que o a funcionalidade atenda todos os critérios, funcionais e não funcionais definidos na história.
Garantir uma cobertura significativa dos testes, sejam eles unitários, integração, de componente e automatizados.
Além disso garantir outros requisitos como Manutenibilidade e Segurança.


2 - Em qual etapa da implementação você considera a qualidade de software?

A qualidade de software deve ser levada em consideração em todas as etapas do desenvolvimento do projeto, desde seu  planejamento, criação de novas features até a correção de bugs.


